안녕하세요 홍성남 신부 입니다
오늘은 심약자 r 포트에 말로 시작을
할까 합니다
거며 한 사람은 긴장감 서 보다는
오히려 더 많은 긴장을 원한다 새로운
감동과 도전으로 끊임없이 여러가지
다양한 욕구를 가신다 판에 박힌 것들
버리고 새로운 경험을 찾는다 이런
새로운 긴장 산출 좋음과 모음을
통해서 성장한다
자 이런 관점에서 보면 행복이란 동
병과 목표를 추구하는 성격 의 성공적
통합으로 이루어진 부산물이 며
동경을 가지고 능동적으로 추구하는
사람에게 따라오는 것이라 할 수
있습니다
모든 일에는 아픔과 고통이 따릅니다
벌을 키우다보면 쏘이는 말인 것처럼
말이죠
몸은 인생을 살아가는 가치를 느끼게
합니다
보호 원한다면 스스로 로 리스크의
노출 시킬 필요 하십니다
심약자 프로이드는 몸매 철 대적
필요성을 강조 했던 사람입니다
사람의 정신은 고정돼 있지 않으며
현재와 미래에 대한 상상으로
살아간다는 것이 심약자 에 포대의
심층 몇몇이 입니다
그리고 그의 말은 그 때나 지금이나
요즘 2위 합니다
작은 모음 일지라도 한번 보험을 겪어
보시기 바랍니다
카루 사건 마사 희대의
마지막이 시작이다 라는 시 한수
뿐입니다
이제 마지막 이러고 할때가 시작이다
어둠 속으로 빨려들어 는 느낌으로
벚꽃이 무심 입히는 옥외에 표정의
잠겨 꼬셔서
영혼이 떠나간 니가 입었던 거 똑같은
치보 입은 이에 미소 1 숨이 멎을
듯
이 나무 밑에서 함께 이 꽃잎을 만져
찌 하며
흩어진 추억을 긁어모아 손 에
출연하는 모든 것을 이룬 그 손안에
시작이 있다
거친 황무지에서 찾아내어 살짝 뚜껑을
연 7 그릭 같은 당신의 여린 마음이
산 섬 요거 부서지고
두번다시 이어지지 않는 것을 이유로
다
예리하게 깨진 파편에 살까 싣지 께요
절망이 피가 번째는 그 손끝에
시작입니다
애타게 기다리는 구원에 뺀 오지 않고
두 번 다시 프론 고향 뜰에 돌아갈
수 없겠지 하며 모든 관계를 붉고
생강도 포기한 체
어릴적 어머니의 분명히 품에 안긴
자신의 사진을 들고
기도와 도몬 튜브를 가 권총과 손
사이에 시작 있다
마지막이 시작이다
이제 마지막이라고 할 때가 시작입니다
그려요
마지막 순간까지 긁어 모아 쥐고 있는
것 까지도 과감하게 봄바람에 던졌을
때 세계는 마침내
장렬한 빛의 꽃잎처럼 마지막을 구하고
시작을 맙니다
과목들이 것입니다
전화 샤넌 님 성부와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내려 샤키리 온게 쏘서
아멘 문서 백남준 것입니다